Vamos lá, pessoal. Olha, Jordão e Júlio.
Hoje estamos aqui na LLC. LLC, certo?
Jordão? LL L L LLE. Aquilo é.
Grupo LLE.
Distribuição de materiais
construção.
Distribuição de material de
construção. Vamos analisar a linha deles.
aqui hoje. Então, todo o processo
de onde o fabricante distribui
Aqui, eles passam por tudo, tudo mesmo, como
Isso se chama linha de produção.
dentro da organização? Sim, eles estão
Esteiras transportadoras, certo? Ei,
Jiras. Possui automação.
Brilhante. E aqui vamos entender um
Mais detalhes sobre a necessidade de se candidatar.
inteligência artificial em câmeras
. Você vê isso aqui? Gestão de
pessoas
Prêmio excepcional que conseguimos conceder no
trimestre. Agora haverá mais um trimestre.
breve.
Muito bom. Então, basicamente aqui
Vamos fazer uma análise de
viabilidade do projeto.
Ah, terei que ir por aqui.
Vou parar por aqui. O [ __ ] é uma área
que vou te mostrar lá. É um
verificação; [ __ ] não são produtos
em conformidade. Estes são produtos que não possuem
características de ser volumoso e
Eles também não possuem as características
Para ser completo, eles também não; Eles não cumprem seu propósito.
, produtos que são exceções. Lá
Existem três ruas. O
O valor agregado é considerável.
A de valor agregado está ao lado, é
no mesmo lugar, junto com todos.
itens raros. Não há área
diferente de valor agregado. Você tem um
espaço para itens mais sensíveis
maior valor, certo? Então, mas não.
Não temos uma área segregada.
Tipo confinado? Não, não existe.
Nas últimas ruas,
Na outra lá em cima, né? Sim,
Também havia um espaço ali.
Então, partindo dessa linha de raciocínio.
Analise qual é a origem do volume.
, começamos
fazer engenharia reversa. Aquilo é.
Começamos a reconstruir. Se o
O artigo é volumoso, nós...
O que estamos validando? Normalmente
A doca sozinha não nos basta, apenas
investigar a doca. Eu costumo ir para
investigar ali na separação, em
o momento da separação, o quê
Que direção ele tomou? Qual direção ele tomou, se é que tomou?
coloque-o no lugar certo, se houver.
algum problema pelo caminho, algo que
distraído. E então o próximo passo é
o momento em que ele está no cais.
Temos uma validação eletrônica de
volumes, certo? Verificamos
eletronicamente estes volumes e
Nós os registramos no sistema. Sim
chegou ao cais e está registrado em
Eis aqui o cais, pessoal. Olhar,
Todos os itens estão colocados aqui.
O caminhão está estacionado ali, veja. E
É aqui que o produto entra em ação. Você vê aqui?
acima? Esta câmera grava aqui o
separação, grava as fitas, o
aprovado. Assim, tudo fica gravado.
Então, qual é o objetivo? Quando o
O pedido chega ao cliente final e
Se alguma informação estiver faltando, ela retornará
Por aqui. Ao retornar, a equipe de
A investigação fornecerá informações de inteligência.
artificial no sistema, irá analisar
todas as câmeras e cortará o
partes específicas que você deve verificar e
Analise para descobrir qual material está faltando.
para identificar onde ocorreu
fraude ou risco. Olhe aqui.
Então tudo isso fica aqui, tudo.
Separados, prontos para subir. E aqui
As câmeras estão lá. E tudo isso vai acontecer
um escritório central específico. E aqui está.
Julio comigo, distribuidor, um dos
Principais distribuidores da Teara
Aqui no Rio de Janeiro. E nós somos
aqui no grupo LLE para falar sobre
a implementação da inteligência
artificial na logística. Então,
Veja: assim você pode ver a amplitude de
aplicabilidade da IA ​​hoje, que
É um tipo diferente de projeto, um tipo diferente de
jogo, outro tipo de coisa, mas é
para que você entenda como você deve
foco em inteligência artificial
porque isso transformará tudo
setores e devem ser segmentados. Não
Pode ser genérico, tem que ser.
segmentado, ele precisa resolver um
problema específico. Ter dados
um lago que possa reunir tudo isso.
Quando você quiser alguma informação,
Você exporta um relatório, exporta para outro, e
Você fica para trás, elaborando visões. Eu sei o quê
Consegui fazer algo para acelerar as coisas.
porque toda vez que eu ia analisar um
Para conseguir o ingresso, eu tive que entrar no SAC, então
Eu ia para o Fusion,
Isso é gestão, certo?
Fusion é a gestão de
Entrega mediante apresentação do recibo. É
Monitoramento de entregas. Então eu ia
veja se o recibo tinha alguma informação
anotação. Então eu iria para o ERP para
veja a qual volume esse item pertence
recuperado. Todas essas informações
Às vezes, elas aparecem em telas diferentes.
no mesmo sistema, às vezes em
sistemas diferentes. E por último, havia
para as câmeras, mas para chegar a isso
informações a partir do momento do
verificação ou da carga, existe um
processo muito longo. Olhe e veja.
Essa é a coisa mais importante que
Nós podemos fazer isso. O que você pode fazer
Com o cliente, seu objetivo com o seu
cliente, com seu potencial cliente ou com quem
Quer você esteja conversando ou negociando, não é
vender; Trata-se de compreender a dor deles, de compreender
sua necessidade de compreender o que é
passando e, principalmente, mapeando aqueles
espaços vazios, esses gargalos e
Proponham soluções que realmente
Resolver, soluções reais. Nós somos
Falando, meu amigo, de uma estrutura
logística no grupo LLE aqui,
Se não me engano, bem, eu nem sei.
O valor que eles cobram é enorme, sem dúvida.
Então, é um grupo gigantesco com um
Um processo muito bom, mas ainda precisa de alguns ajustes.
vazio, mas ainda precisa
transformação. E aqui estamos.
falar sobre algo relacionado a
Segurança, certo? Investigações, evite
roubos, fraudes, esse tipo de coisa.
Uma estrutura de serviços também,
VERDADEIRO?,
para ser desenvolvido lá. Exatamente.
Você entendeu? Portanto, trata-se de um negócio diferente.
O que tem muito a ver com isso, sabe?
Estamos fazendo mapeamento aqui, vai ser
uma falha.
Temos processos bem mapeados, bem
seguiram, como eles perceberam,
Estamos fazendo progressos tecnológicos,
mas em pilares diferentes.
É integração.
É gerenciamento de dados, certo?
Estamos progredindo em diferentes pilares.
Cada local possui um banco de dados, e
como eu tenho estado no
empresa, eu já estou familiarizado com
tudo isso, mesmo por parte de
Operacional, certo? Eu já entendi antes.
Agora que vejo isso no sistema, entendo.
Mas para alguém que chega agora e
Tente analisar um ticket aqui, é
É uma luta, meu amigo. Uma luta. Muitos
telas, muitos pensamentos, muitos
conceitos que a pessoa não tem e não
Você pode ter isso se não morasse aqui.
separação, verificação, o
Trabalho de campo, não é? de quem vem
para analisar o bilhete. Se eles quiserem, eles
Eu mostro como são.
a partir de um arquivo do Excel. Mas para montar
A visualização precisa alimentar essa planilha do Excel.
constantemente.
Sim. É isso. Estamos publicando, não estamos?
Então?
Isso tem um
para poder ter a visão do
Gestão de incidentes.
Essa é a ideia.
E então, no aprofundamento de
incidente para obter a parte do
câmeras, é o
Ele retorna para lá. Para mim, é
retorna o tempo de verificação
. Quem foi o verificador?
Mas não se cruza com
Mas ele não a atravessa. Mas é você quem
Você precisa ir até o DVR e retirá-lo.
Isso é manual. Quantos gravadores de vídeo digital (DVRs) eles têm?
Eles têm 7
74.
Isso deve levar algum tempo.
Veja isto aqui. Quantas câmeras?
?
Seu nome é Xer, ele é aquele que...
Xer TR é documento. Cheerem Quatro, não mais
Eu me lembro de mais coisas. Esta é uma rua, a outra
é
arremesso de pedra. Meu tema organizacional.
Observe a dimensão do problema. aproximadamente
A maioria das pessoas já sabe o que tem lá.
É isso. É verdade. É real. É um nível
O processo é bom, mas ainda não está completo. Aqui
Eles sempre foram muito bem desenvolvidos.
Bem estruturado. É bom
no momento em que cheguei e no agora
. Quantos anos?
15 anos de idade.
15 anos de idade. Ele está aqui há 15 anos.
Brilhante. Não é bom para você.
entender o
Eu não tinha mais aquilo lá, agora tenho isto aqui.
Isso foi muito engraçado, não foi, amigo? Esse
Isso é muito interessante. Quando
Cheguei, estava assim, será possível?
O que é isso? Porque eu estava lá
e uma Ferrari L
Ferrari 10, conforme calibramos
isto aqui
como o Mercado Livre
a capacidade de execução aqui de
A produção é muito alta, se tudo estiver bem.
Você estava bem organizado, você entrou. Mas aqui
Como funciona? Curiosidade de
conferencista. Ele está vindo para cá.
conferir e colocar aqui. Seara ou al
contrário. O que é?
Eis o processo: Aqui
Existe um sistema próprio, não é?, que é o
NFC, o sistema de fita, e isso
Troca informações com Sand R, faz
VERDADEIRO? É quando a ordem cai ali,
esse pedido contém itens que
Eles estão nesta área aqui, uh, ele
gera um rótulo lá em cima no
indução, certo?, que é a parte de
O pedido destaca o início do pedido e gera
uma etiqueta e o tipo de caixa.
que cada etiqueta receberá a devida atenção.
Temos dois tipos de caixa, a caixa
caixa de papelão padrão e a caixa grande em
a caixa preta, como se fosse uma cesta
agrícola. A caixa Agra é usada para
para lidar com pedidos que seu volume
Não será suficiente, ou será demais.
menos que a capacidade da caixa
cartão. Então ela vem a ser
embalado em uma caixa menor. Então é isso mesmo
É uma questão de autonomia, não é? E
capacidade cúbica também. Era uma vez
O processo teve início.
Ela solta a fita e faz tudo.
Que. Só faz isso
Ele utiliza apenas os dados logísticos do
Sim. Que.
Esses dados são baseados em... Toma essa,
afixe ​​o rótulo e induza o rótulo
Na caixa, ela começa a ser seguida.
através dos scanners e assim que chegar
Em direção às estações, certo? Aqui estão os dois
Esta área está dividida em estações.
Cada estação tem entre três e
quatro rios. Ao chegar em
uma estação que tem, veja a
tamanho aqui tem para aqui que
arremessos.
Então o separador o tem ali em seu
tablet nas estações, ele seleciona
a estação, portanto, começa com o
Estação 14. Ele coloca o número 14 na caixa e
Comece a separar os itens do
linha. O processo está concluído. Ele em
a caixa novamente, devolva a caixa para o
Ação.
Que.
Oh.
Desta vez ela não devolve porque
A demanda é menor,
É à noite que ele se mostra mais atraente.
Pessoal, aqui estão as balanças,
Olhar. Em seguida, passa pela esteira transportadora.
chega, vem aqui para a balança, se
Se estiver tudo bem, ele pesa e segue em frente; mas
Certo, volte à fita para o
verificador. Então tudo isso aqui e
Olha, está tudo gravado aqui, tudo.
filmado, cada ponto específico. E me diga
Você possui uma empresa de logística?
Na sua região? Você tem um negócio?
Quais são as opções de transporte na sua região? É o
O mesmo problema, literalmente o mesmo.
problema. Esse problema existe, é real.
. Além disso, ou melhor, aumenta
Dependendo do tamanho da empresa. Olhar
Que loucura. Não há solução. Quero dizer,
Eu não tinha isso até agora. Haverá um
Aviso rápido para você, proprietário(a)
agência, consultor, desenvolvedor,
Você quer começar um negócio de forma inteligente?
artificial, você quer dimensionar o seu
operação, clique no link que
Está aqui. Uau, eu quero um pedaço!
doce. É isso aí, aplica-se para acelerar
360. Nossa equipe entrará em contato com você.
Ele entenderá o seu momento, nós entenderemos
O que você está fazendo, o quê?
Você possui o conhecimento e as ferramentas necessárias?
Você tem tecnologia e contratos. Chá
Mostraremos onde você está, ponto A.
E onde você precisa chegar, o ponto.
B, e como acelerar. Isso vai te ajudar com isso.
. Vamos.
Sala de cirurgia, pessoas. É só isso?
Onde você exerce sua magia? É o Excel.
Uau, eu tenho uma base aqui que tem
4,5 milhões.
Uau, 4,5 milhões.
Qual é o histórico do artigo?
Artigo sobre a fatura eletrônica
De março até agora, eu acho. Não, o
três
últimos meses.
Três trimestres, é assim que ele faz.
verificação. Agora, se eu não fizer isso,
Vamos supor que eu não tivesse isso.
A inteligência armada teria que vir
Olhe aqui. Ela pede, ela pede um
estrutura de dados que você precisa
Criar, certo? Você faz aquela outra parte
Manual, não é?
Bye Bye. Adeus a todos. Até mais.
São 20 m², certo?
Ei, Julião, está na hora de expandir o
lugar, né?
É assim mesmo. Estamos trabalhando nisso.
Nossa, cara, você vê de fora e é...
Uma dimensão, mas por dentro é outra. UM
Mais uma vez, para vocês que querem
transforme sua operação com
inteligência artificial, você quer
Entenda como você vai expandir seu negócio.
operação ou como você vai materializar
sua ideia, aproveite este momento para
para tirar proveito da nova economia
inteligência artificial, existe uma
Link aqui na descrição deste produto.
vídeo. Você vai clicar nesse link,
Você vai se candidatar, minha equipe entrará em contato com você.
e entenderemos onde você está hoje, o que
Este é o seu ponto A. Vamos mostrar-lhe como.
Estruture sua empresa, estruture seu
operação, implemente IA, crie seu
projete o ponto B e nós lhe mostraremos como.
A Acelera lhe dará suporte nesse processo, em
realidade. E se isso fizer sentido para
nós e para você, você vem para formar
Parte da Acelera. Vamos lá, pessoal,
Estou saindo aqui, é difícil de enxergar.
Se eu...
acontece.
Espere,
Levante o pé, por favor?
Que no final também ficamos abaixo
a câmera.
Aprovado. Era uma câmera melhor.
olhar. Estou impecável. Vamos ver
Sim
necessariamente o primeiro.
Julião está limpo. Vamos ver se
Julião está limpo. Oh,
Isso mesmo, pessoal.
Incrível, não é? Ah, vamos lá.
O liberto
15, certo? Sim, nós já temos.
Olha só que estiloso! Bem?
É assim mesmo. Quais são os
Quais são as possibilidades?
chances?
Ah, vários, certo? Diversas oportunidades,
Não? É
Uma grande oportunidade.
Bastante
Que bizarro, gente. Olha, Julio, desde
Conheci o Júlio, só o ouço falar.
de IA, IA, IA. Aposto no
mesa.
E hoje, viemos aqui para descobrir,
fazendo um percurso aqui no Rio de
Janeiro com ele.
O dinheiro está sobre a mesa.
E o valor é absurdo.
oportunidades que temos.
Sim, é muita coisa. É muita coisa, pessoal. Olhar
Julio não gosta de gravar vídeos.
Mas ele sabe muito. Ele sabe muito.
Passei o dia todo recebendo uma aula.
com ele sobre distribuição e tudo mais.
outros.
Entendido. Olá pessoal, comentem aqui, deem uma olhada!
. Júlio, pelo amor de Deus, comece a
Grave vídeos no YouTube. Estou com o meu
Sou mentor.